Repository: tang1005/Germ_copy
Catalog: languages/*.po
Languages: zh_cn

source: 404. That's an error.
zh_cn: 404，你懂的。

source: Article Archive
zh_cn: 文章归档

source: 's Posts
zh_cn: 的全部文章

source: NAME
zh_cn: 昵称

source: E-MAIL
zh_cn: 邮箱

source: WEBSITE
zh_cn: 网址

source: CONTENT...
zh_cn: 留言内容……

source: Category Archives: %1$s
zh_cn: %1$s 类目的文章存档

source: Search Result: %1$s
zh_cn: %1$s 的搜索结果

source: Tag Archives: %1$s
zh_cn: %1$s 标签的文章存档

source: Related Posts
zh_cn: 相关文章

source: share
zh_cn: 分享

source: Search Results
zh_cn: 搜索结果

source: Searching for %s
zh_cn: 关于 %s 的搜索结果

source: Apologies, but no results were found.
zh_cn: 没有找到相关结果。

source: Tag Archives: %s
zh_cn: 标签 %s 下的文章
